screenshots.md, before:

---
layout: page
title: Screenshots
lang: en
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Vitae nunc sed velit dignissim sodales ut. Consequat interdum varius sit amet mattis vulputate enim nulla. Volutpat ac tincidunt vitae semper quis lectus nulla at volutpat. Volutpat blandit aliquam etiam erat velit scelerisque. Eros in cursus turpis massa tincidunt dui ut. Scelerisque felis imperdiet proin fermentum leo vel. Id nibh tortor id aliquet lectus. Velit sed ullamcorper morbi tincidunt ornare. Libero enim sed faucibus turpis in. Id eu nisl nunc mi ipsum faucibus vitae. Euismod quis viverra nibh cras.

![Empty Desktop](/assets/screenshot-empty.png)

Malesuada pellentesque elit eget gravida cum. Vitae turpis massa sed elementum tempus egestas sed sed risus. Porta nibh venenatis cras sed felis eget velit. Imperdiet proin fermentum leo vel orci porta. Nisi vitae suscipit tellus mauris a diam maecenas sed enim. Suspendisse sed nisi lacus sed viverra tellus. Ac tortor dignissim convallis aenean et. Pellentesque sit amet porttitor eget dolor morbi non arcu risus. Cras pulvinar mattis nunc sed blandit libero volutpat sed cras. Urna condimentum mattis pellentesque id. Eu nisl nunc mi ipsum. Faucibus pulvinar elementum integer enim neque. Nec nam aliquam sem et tortor consequat id. Pellentesque elit eget gravida cum. Egestas fringilla phasellus faucibus scelerisque eleifend. Sit amet cursus sit amet dictum. Egestas integer eget aliquet nibh praesent tristique magna sit. Feugiat in fermentum posuere urna nec. Nulla facilisi cras fermentum odio. Ut enim blandit volutpat maecenas volutpat.

![ROFI](/assets/screenshot-rofi.png)

Facilisis magna etiam tempor orci eu lobortis. Tincidunt nunc pulvinar sapien et ligula ullamcorper malesuada. Gravida rutrum quisque non tellus orci ac. Eget aliquet nibh praesent tristique magna sit amet purus. Facilisis mauris sit amet massa. Enim nulla aliquet porttitor lacus luctus accumsan tortor. Auctor urna nunc id cursus. Nibh sit amet commodo nulla facilisi nullam vehicula ipsum. Est sit amet facilisis magna etiam tempor. Orci porta non pulvinar neque laoreet suspendisse interdum. Egestas quis ipsum suspendisse ultrices. Nunc non blandit massa enim. Consequat ac felis donec et odio pellentesque diam. Purus gravida quis blandit turpis. Massa placerat duis ultricies lacus sed turpis tincidunt. Suspendisse faucibus interdum posuere lorem ipsum dolor sit amet. Eu consequat ac felis donec et.

Commit message:

More edits to index, screenshots, add install page.

screenshots.md, after:

---
layout: page
title: Visual Tour
lang: en
---

Upon login, Regolith is relatively free of clutter.

<a href="/assets/screenshot-empty.png"><img class="screenshot" alt="Empty Screenshot" src="/assets/screenshot-empty.png"/></a><br/>

For those that do most of their work in the terminal, pressing `<super>`-`<enter>` is all it takes to get to business.

<a href="/assets/screenshot-terminal.png"><img class="screenshot" alt="Terminal Screenshot" src="/assets/screenshot-terminal.png"/></a><br/>

Need more terminals?  Toggle between horizontal and vertical layouts with `<super>`-`<backspace>`.

<a href="/assets/screenshot-terminals.png"><img class="screenshot" alt="Terminals Screenshot" src="/assets/screenshot-terminals.png"/></a><br/>

Launching apps is as simple as `<super>`-`<space>`, type a few letters of the app you're looking for and press `<enter>` to launch it.

<a href="/assets/screenshot-rofi.png"><img class="screenshot" alt="Rofi Screenshot" src="/assets/screenshot-rofi.png"/></a><br/>

GNOME integration provides consistent and simple system management.  Tweak your UI, auto mount your USB drives, connect to a wireless router.

<a href="/assets/screenshot-gnome.png"><img class="screenshot" alt="Gnome Screenshot" src="/assets/screenshot-gnome.png"/></a><br/>

Toggle an overlay that presents the most important keybindings until they become muscle-memory.

<a href="/assets/screenshot-conky.png"><img class="screenshot" alt="Conky Screenshot" src="/assets/screenshot-conky.png"/></a><br/>

Big on multitasking?  Quickly find the window you're looking for via `<super>`-`<ctrl>`-`<space>`.

<a href="/assets/screenshot-window.png"><img class="screenshot" alt="Conky Screenshot" src="/assets/screenshot-window.png"/></a><br/>

Waste no space on frivilous UI and take advantage of every pixel.

<a href="/assets/screenshot-develop.png"><img class="screenshot" alt="Dev Screenshot" src="/assets/screenshot-develop.png"/></a><br/>
