---
layout: page
title: 入门
lang: cn
---

## 热键绑定  

Regolith 的核心设计理念是键盘交互。当你第一次登录 Regolith，你会在屏幕的右边看到一些常用的热键。 这个热键提示信息不会在以后的
登录中出现。如果你想在任何时候打开这个提示，在空白的工作间（虚拟桌面，Workspace) 使用 `⊞ Win`-`/`。

## 打开应用程序  

在 Regolith Linux 里， 使用 `⊞ Win`-`space` 组合 来打开应用程序。 一个全屏的对话框出现以后，就可以开始输入应用程序的名字。
当你在输入的时候，程序列表会进行实时的过滤。 选择想要打开的程序，敲击 `enter`。  
  
控制台程序在Regolith中很特殊，可以直接用快捷键 `⊞ Win`-`enter`。

### 安装软件

在 app launcher 里运行`software` 会打开Ubuntu app store。 你也可以用终端来安装软件，比如 `sudo apt install vim` 可以安装 vim.

### 终端命令

查看终端上一页的缓存内容，使用 `shift`-`page up`。 调整当前终端的字体大小，使用 `shift`-`ctrl`-`page up` `shift`-`ctrl`-`page down`。
切换浅、深色主题， 使用 `F6`。

## 工作区 （虚拟窗口， Workspaces)

Regolith 极力避免窗口的重叠。 在平铺窗口系统中， 常见的作法是把窗口组合排列在工作区当中。 工作区可以当作虚拟的屏幕。 这些工作区是用来根据自己的程序、任务或者心情组织工作。
在传统的窗口系统中，你必须手动在重叠的程序窗口中寻找。 在Regolith 中， 你可以用快捷键 `⊞ Win`-`w` 来选择包含你需要的程序窗口的工作区。  
  
当前的工作区的和创建过的工作区的索引会显示在屏幕的左下角。 当前工作区较其它工作区标签会更突出。  `⊞ Win`-`<workspace number>` 可以用来切换工作区。
比如， 想要去工作区3，  `⊞ Win`-`3`。 切换下一个工作区， `⊞ Win`-`tab`。 切换上一个工作区， `⊞ Win`-`shift`-`tab`。
  
## 管理窗口  

当你在工作区打开更多窗口时，窗口管理系统会重新排列当前所有的窗口，使得所有窗口都不会重叠 （或称“平铺”）。 垂直和水平方向平铺可以通过 `⊞ Win`-`v` 和 `⊞ Win`-`h` 来设置。
在工作区对窗口进行垂直和水平方向互换是一种比较简单的完成常用布局的方式。 在这个基础上，如果想要得到特别的布局，可以改变窗口大小或者直接移动窗口。
想要调整窗口之间的距离， 可以用 `⊞ Win`-`-` and `⊞ Win`-`+`。

### 调整窗口尺寸

`⊞ Win`-`r` 使 Regolith 进入窗口尺寸模式。 在此模式下，"resize" 字样会在下方状态条显示出来。 使用方向键来调整当前窗口。 使用`enter` 或者 `escape` 来退出此模式。

### 移动窗口

`⊞ Win`-`shift`-`<arrow key>` 可以用来移动当前窗口的相对其它窗口的位置。  `⊞ Win`-`shift`-`<workspace number>` 可以将当前窗口移动到其它的工作区。

## 系统状态

在下端状态栏的右边是一些实时更新的系统状态数据。 从左到右依次为： 系统负荷， 电池状态 （如果电池状态可以被监测到）， 日期和时间。

## 系统设置和管理

`⊞ Win`-`space` 然后输入 "settings" 可以打开系统设置程序(Setting app)。 这个程序是可视化的系统设置程序。 连接WIFI, 设置显示器， 设置电源等可以在这个系统设置程序实现。

## 登入和登出

在第一次用 **PPA** 安装Regolith后，必须选择使用Regolith 环境才能正常使用Regolith。 在录入界面，点选工具图标，选择Regolith即可。
如果Regolith 是用LiveCD安装的话，这个步骤可以忽略因为默认的Ubuntu桌面环境已经被移除。  

登出可以用 `⊞ Win`-`shift`-`e`。 `⊞ Win`-`escape` 用来锁屏。 `⊞ Win`-`shift`-`s` 进入睡眠模式。

## Regolith 界面简介

### 桌面状态条

唯一一个永久显示的界面部件。 状态条显示你的工作区以及其它系统状态。

### 窗口

和其它操作系统（Mac OS, Windows）的窗口类似， 区别在于Regolith的窗口不显示标题或者花里胡哨的装饰。 它们的窗口大小或者位置都可以用键盘来控制，尽管鼠标也可以使用。
更多的操作细节在以后的窗口管理部分有说明。

### 工作区 （Workspaces）

工作区其实就是一个虚拟桌面。 默认情况下， Regolith 提供10个工作区。

### Launcher

一个可以让你打开应用程序的全屏对话框。

### 提示消息（Notifications）

一个在屏幕右上角的透明的窗口。 它用来提供应用程序的提示信息。

### 快捷键帮助窗口

当你第一次登录 Regolith，你会在屏幕的右边看到一些常用的热键。 这个热键提示信息不会在以后的登录中出现。 如果你想在任何时候打开这个提示，在空白的工作间（虚拟桌面，Workspace) 使用 `⊞ Win`-`/`。
